Dachte ich mir schon, dass du wiederkommst, Susu.
Hab verstanden, Susu.
Das Schattenkind, das so gut riecht, sitzt in der Falle.
Deshalb braucht ihr jetzt ein Teil von Fabda.
Also, Rec, wenn du dein Versprechen hältst, dann gehört Fabda dir, Susu.
Such dir aus, welches Körperteil du mitnimmst.
Was? Ist das dein Ernst? Aber was für ein Versprechen meinst du?
Hast du alles vergessen, Susu? Dabei kann Fabda doch nur Rec darum bitten.
Erinnerungsfetzen, in denen ihr Gesicht auftaucht.
Das hat bestimmt was mit dem Versprechen zu tun.
Bitte, Fabda, kannst du mir nicht einfach verraten, worum es bei diesen Versprechen ging?
Wenn ich es halten kann, dann will ich es auch tun.
Aber du sollst dich zu keinem Opfer gezwungen fühlen.
Vielleicht kannst du mir ja stattdessen auch irgendeinen Rat geben, wie wir...
Das wird nicht nötig sein!
Was? Was tust du da?
Für das Versprechen ist Fabda bereit, jedes Opfer zu bringen, Susu.
Also, hilf mir dabei, sie alle gnadenlos auszurotten, Susu.
Warum mussten wir ausgerechnet an diesen Ort kommen?
Warum musste dort so etwas geschehen?
Darauf wird uns niemand eine Antwort geben können.
Denn die Tatsache, dass wir hier sind, ist das Ergebnis unserer eigenen Entscheidungen.
Die Antworten werden wir also selbst finden müssen.
Ist schon gut.
Sie haben alle etwas davon bekommen.
Ungeachtet dessen, wie sie ausfallen mögen.
Die Sendung wurde vom NDR live untertitelt.
Das Kind hört gar nicht mehr auf zu wachsen.
Ihre Neugeborenen umfassen schon eine ganze Armlänge.
Auch in der Zeit, als du geschlafen hast, brachte sie jeden Tag eins zur Welt.
Iromyui!
Schau mal, deine Mutter ist hier.
Iromyui war bereits nicht mehr in der Lage, Worte zu formen.
Ihre Kinder, die sie gerade erst geboren hatte und die keinen einzigen Tag überlebten,
nahm sie dennoch voller Liebe und Zuneigung in die Arme.
Bitte, Vasukyan, lass die beiden doch zusammen sein.
Wenigstens, wenigstens, solange es noch am Leben ist.
Das würde ich wirklich liebend gern.
Aber als du geschlafen hast, fehlte es uns an Nachschub.
Also nahm ich auch die Lebenden.
Dadurch gingen die Symptome des Pseudowassers sogar gänzlich zurück.
Die Frische scheint von großer Bedeutung zu sein.
Wünsche können nun mal nur in etwas Lebendigem bestehen.
Wirklich wunderschön.
Sieh dir nur an, wie es glänzt.
Ich darf nicht das kleinste bisschen davon verschwenden.
Möchtest du sie auch mal zubereiten?
Oh, lass es lieber langsam angehen.
Du kommst gerade erst auf die Beine.
Vergib mir, Iromiyui.
Ich, ich habe deine geliebten Kinder einfach ihrem Schicksal überlassen.
Wie ist es möglich, dass ich bei all dem nicht wahnsinnig werde?
Es tut mir so leid, Iromiyui.
Ich bin zu schwach.
Ich konnte keine Wahl treffen zwischen dir und den Menschen, die mir ein neues Zuhause gaben.
Aber mit anzusehen, wie dir auf die Weise fortwährend dein Wunsch genommen wird,
das, das ist, das ist unmöglich.
Also werde ich mit dir zusammen.
Der Herzschlag.
Wenn du gerade wirklich dabei bist, die Gestalt anzunehmen, mit der du dein Leben weiterführen willst.
Und wenn, wenn du, wenn du weiter daran glaubst, dass dein Wunsch in Erfüllung geht,
während ich diesen Wunsch mit Füßen trete,
was habe ich denn noch für eine Wahl?
Mir geht's gut, weil du da bist, Vueko.
Iro, was, was soll ich denn nur tun?
Ich konnte mich weder in den Wahnsinn flüchten noch sterben.
Es gab keinen Ausweg für mich.
Ich sehnte mich nach Bestrafung.
Doch welche Strafe hätte größer sein können als das hier?
Es war die Hölle.
Bitte, lass mich.
Aus irgendeinem Grund kann ich nicht widerstehen.
Ich ertrage das nicht mehr.
Bitte, ich, ich halte das nicht mehr aus.
Sogar in der Hölle finden Menschen einen Weg weiterzuleben.
Gebete und Selbsttäuschung machen es ihnen möglich.
Und während wir uns langsam an die Hölle gewöhnten,
begannen ihre Miuis Schreie zu verstummen.
Gubli.
Was hast du?
Die letzten Überbleibsel vom Ei.
Oder?
Aber wie kann das sein?
Die Wiege der Begierde hatte sich doch schon in ihr zersetzt.
Das dort ist die zweite.
Nachdem du krank geworden bist, wurde auch ihr Miui immer schwächer, so als wäre er im Einklang.
Hä?
Aus diesem Grund beschloss ich ihr noch ein weiteres Ei zu geben.
Das kann nicht dein Ernst sein.
Von diesem Relikt gibt es ja verschiedene Exemplare.
Und da sich die Interventionsgeräte gut damit auskannten, bat ich sie, ein weiteres zu suchen.
Zum Glück haben sie es noch rechtzeitig gebracht.
Und du denkst, dass...
Das soll wirklich...
Das soll ihrem Miuis Wunsch gewesen sein?
Ich meine, sieh sie dir an!
Ihre Miui!
Was ist?
Sie steht mit dir im Einklang.
Hä?
Der Moment ist gekommen.
Wir werden Zeuge, wie sich das Mädchen ihren wahren Wunsch erfüllt.
Wo...
Wo will sie nur hin?
Ah!
Bitte nicht!
Nein!
Wir hätten im Lager bleiben sollen!
Hier sind wir verloren!
Hoppala!
Haltet euch fern von ihrem Miui!
Dann kommen sie euch auch nicht zu nahe!
Lass...
Mich zurück!
Ich...
Ich kann nicht mehr!
Nein, wir sind auf dich angewiesen.
Dein edles Gemüt leidet bis heute an den Qualen.
So etwas ist den anderen und mir nicht gegeben.
Sie ist...
zum Stehen gekommen.
Warum ausgerechnet hier?
Interventionsgerät.
Weißt du etwas über diesen Ort?
Abgelegen.
Keine besonderen Eigenschaften.
Lokalisation nahe des Höhlenzentrums.
Ich verstehe.
Sie braucht einen Platz unter freiem Himmel.
Hm?
Iromiyoi.
Was hast du jetzt vor?
Oh Gott, was geht hier vor?
Sie nimmt Lebewesen in sich auf!
Ja, sie lockt sie erst an, um sie dann zu fressen.
Und offenbar ist sie damit noch lange nicht fertig.
Ich bitte dich, friss mich auch.
Ich habe dir dein allerkostbarstes geraubt.
Nur deshalb bin ich noch am Leben.
Ich hätte Hunger und Schmerz ertragen müssen, doch ich konnte nicht widerstehen.
Ich habe jeden Stolz und jede Überzeugung verloren.
Ich bin, ich bin eines Menschen nicht mehr würdig.
Ich, ich bitte dich, bestrafe mich.
Bitte, meine Knochen, mein Herz, jeden Teil von mir!
Reiß es in Stücke und friss mich!
Oh, Belaaf!
Belaaf hat eine neue Gestalt angenommen.
Ja, und sie ist wunderschön.
Ich kann dir nur danken, Belaaf.
Das kam zur rechten Zeit.
Na dann mal los!
Opfern wir unserer Königin Leib und Seele.
Wir kehren endlich heim.
Das ist mehr wert als jedes Gold.
Das ist die Heimat, die uns immer verwehrt blieb.
Wie sehr wir uns auch danach sehnten.
Was ist, Weiko?
Ich will das nicht tun.
Ich kann einfach nicht glauben, dass ich Ero Mioi so etwas gewünscht haben soll.
Es war doch nur das zweite Ei, das so etwas aus ihr gemacht hat, oder?
Nun und was?
Möchtest du stattdessen tun, Weiko?
Ich werde...
Ich werde tun, was ich schon viel früher hätte tun sollen.
Weiko...
Wenn du uns verlässt, verlässt du auch.
Ero Mioi und ihr Wunsch wird sich nicht verwirklichen können.
Ich habe solches Mitleid mit ihr.
Sie wird sicher trauern, schwächer werden und dann sterben.
Verrätst du mir, ob deine Prophezeiung auch noch eintritt, wenn ich sterbe?
Vergib sie mir, Ero Mioi.
Meine Selbstsüchtigkeit.
Die warme Finsternis, die du für mich bist.
Hätte ich niemandem überlassen.
Symptome des Pseudo-Wassers?
Nein.
Das sind...
Hat er an sich selbst etwa auch eine Wege ausprobiert?
Weißt du, niemand hatte vor, sie dir wegzunehmen.
Sie bleibt ganz allein deine, Ero Mioi.
Wo...
Wo bin ich hier?
Im Inneren von Ero Miois Kopf.
Hier bist du am stärksten mit ihr verbunden und kannst ihr ganz nah sein.
Wazukyan?
Yay!
Gefall ich dir?
Die Wege der Begierde.
Du hast auch eine in dir getragen, nicht wahr?
Ja.
Aber nachdem ich Ero Mioi meinen Körper überlassen hatte, blieb mir als Andenken nur das hier.
Aber wie?
Die Interventionsgeräte meinten doch, dass Erwachsene sich dafür nicht eignen.
Weiko, man sagt mir zwar göttliche Kräfte nach, aber auch ich bin gezwungen zu tun, was nötig ist.
Du hast es doch erlebt.
Wenn du der verfluchte Abgrund wärst, was hättest du für die übrig, die nichts anderes tun, als zu beten?
Weiko, ich bin mir ganz sicher, dass wir dazu berufen waren, hierher zu finden.
Der Kompass, den du bei dir hattest.
Als ich ihn zum ersten Mal sah, empfand ich aus irgendeinem Grund Heimweh.
Obwohl jeder von uns aus seiner Heimat verstoßen wurde?
Nicht diese Art von Heimweh.
Es war nicht meine Heimat, nach der ich mich sehnte.
Es war eher eine Waage dafür umso stärkere Sehnsucht.
Nach etwas, das nie wiederkehrt.
Etwas, das nirgendwo mehr existiert.
Und das man letzten Endes nie erreichen wird, wie sehr man es sich auch wünscht.
Heimweh.
Das gleiche Gefühl habe ich auch bei Iromiui empfunden.
Das glaube ich gern.
Früher oder später wird es sicher noch weitere geben, die dem Ruf des Abgehorns folgen.
Und die bereit sind, sich ihren Sehnsüchten zu stellen.
Ach, ist das wieder eine deiner Prophezeiungen?
Nein, meine Hoffnung.
Ich werde dann mal gehen.
Wache von hier aus weiter über uns, wo du Iromiuis Gefühle direkt empfängst.
Dieser Ort gehört nun ganz allein dir.
Inmitten der Finsternis nahm ich schwache Signale wahr.
Jeder von ihnen hatte Iromiui Leib und Seele geopfert und war zu einem Teil von ihr geworden.
So etwas wie einen menschlichen Verstand besaß Iromiui dabei schon längst nicht mehr.
Es gab nur eine Sache, nur ein einziges Ziel, das sie weiter am Leben hielt.
Alles und jeden zu fressen und sich die Kraft der Goldenen Stadt einzuverleiben.
Wazukyan! Da! Das zweite Ei!
Nanu? Das habe ich nicht kommen sehen.
Niemand sollte davon erfahren, also versteckte sie es vor ihnen.
Um sich ihren einzig wahren Wunsch zu erfüllen.
Den Wunsch, der nie schwächer wurde und der eigentlich unerfüllbar war.
Aus einer unstillbaren Sehnsucht, die der Vergänglichkeit unterlag.
Hast du dein letztes...
Dein letztes Kind zur Welt gebracht.
Ach, wie glücklich mich das machte.
Du hast uns nichts von alledem vergeben, Iromiui.
Nicht das kleinste bisschen.
Und in all der Zeit ohne Vergebung hattest du keine andere Wahl, als still in dich hineinzuschreien.
Aus deinem Inneren heraus kann ich dein Kind zwar nicht sehen, aber ich kann es hören.
Es trägt den endlosen Groll seiner Geschwister in sich.
Es schreit für dich, weil deine Seele gefangen ist und aus dir ein Nährboden für fremdes Leben gemacht wurde.
Weißt du, Iromiui, bis ich dir begegnet bin, war ich stets von der Suche nach etwas getrieben.
Doch dann brauchte ich es nicht mehr zu finden.
Ich liebte die warme Finsternis.
Sie lag jenseits des Heimwehs nach etwas Unerreichbarem.
In der wahren Finsternis gab es tatsächlich noch ein unentdecktes Licht.
Aber niemand wird es je ergreifen können.
Aus der Finsternis geborene, einsame Prinzessin.
Alles, was ich mir für dich erhoffe, ist, dass es dir gelingt, den von deiner Mutter geerbten Wunsch zu erfüllen.
Und dass du dich eines Tages von deinem Fluch befreist, deinen eigenen Wunsch verspürst und zu einer glücklichen Reise aufbrichst.
An den schwachen Signalen konnte ich erkennen, dass dies Iromiuis Kinder waren.
Sie lebten in ihr weiter, auch die Ungeborenen.
All die Kinder, die ihr genommen wurden und die sie nicht einmal mehr beim Namen nennen konnte.
Die Gestalt ihrer Seelen.
Du bist ja noch so winzig. Nennen wir dich Cati.
Keine Sorge. Ich werde nicht müde, jedem Einzelnen von euch einen Namen zu geben.
Dein Körper ist wärmer als bei den anderen. Dann bist du Ticmo.
Und wenn ihr nicht schlafen könnt, werde ich euch etwas vorsingen.
Anstelle eurer Mutter, die nicht mehr in der Lage ist zu sprechen. Immer und immer wieder.
Immer wieder.
Ihr sorgt euch sicher um eure jüngste Schwester.
Ihr Kinder der lieben Kleinen Iromiui.
Wenn ihr vor Sorge nicht einschlafen könnt, werde ich euch ein Lied singen.
Und euch immer wieder beim Namen nennen.
Um nicht zu vergessen.
Immer und immer und immer wieder.
Mama.
Eigentlich hatte Iromiui gar nicht die Kraft, die nötig ist, um das Dorf aufrecht zu erhalten.
Denn die Macht der Wunschrelikte ging bei der Geburt an Fabda über.
Aber die unvorstellbar hohen Werte der Geschäfte, die hier ablaufen und die die Bewohner mitbringen, hielten Iromiui weiter am Leben.
Deshalb ist das Dorf heute sogar noch viel größer und stärker als zu seiner Entstehung.
Sag mal, Weiko, worum geht es, Fabda? Was ist ihr Ziel?
Um die Erlösung ihrer Mutter.
Sie hat vor, das Dorf zu vernichten.
Es ist nur so, dass die Dorfmembran sie davon abhält, hier einzudringen.
Deshalb sucht sie schon ewig nach einem Weg durchzukommen.
Und was wäre, was wäre, wenn du versuchst, ihr das Ganze auszureden?
Rico, stell dir mal vor, eine, eine wildfremde Frau würde auf dich zukommen und dich bitten, dein Abenteuer aufzugeben. Würdest du es tun?
Nie im Leben!
Ja, also verstehst du, genau so geht es ihr auch.
Vergiss nicht, dass der Wunsch der Prinzessin auch Iromiuis Wunsch ist. Ich werde sie nicht aufhalten können.
Na gut, aber sag mal, Weiko, und was genau wünschst du dir für dich selbst? Was willst du tun?
Was ich will? Eigentlich gibt's nur noch eine Sache, die mir wirklich wichtig ist.
Ich möchte nur dafür sorgen, dass ich sie niemals vergesse.
Du bist, jetzt würde ich nur noch ein abden mit!
Du bist, jetzt 3
Ja.
Du bist, jetzt geht's repeatULLEN wie bei der
Untertitelung des ZDF, 2020